PAPI DEVELOPER DIARY
====================

2011-10-24
----------


2011-10-25
----------
- Implemented in cube.c the next sky models:

     cube_median_min ( N )
     cube_mean_min ( N )
     cube_mean_min_w ( N )  weighted

 and modified the skyfilter.c routine in order to accept a new (optional)
 parameter 'skymodel' for the skyfiltering stage. The current accepted values
 for skymodel are:
     
     median : median/mean skymodel (normal or sparse fields)
     min : minimal sky model (for crowded fields)


- Al reducir la el DS de 13-Julio-2011-Matilde de O2k en el filtro Z
  (18:25:15+00:10:15) de 5 imágenes, observo que hay una reflejo que parece
  originado fuera del campo; le pregunto a Matilde, y buscando en 
http://archive.stsci.edu/cgi-bin/dss_form comprobamos que se debe a una
  estrella muy brillante que hay cerca del campo, y aunque no cae en el
  detector, lo que estamos viendo probablemente sean los arcos de difracción
  que genera la luz de la estrella en la óptica del telescopio/instrumento y
  que son vistos por el detector.
  
  Según Matilde, a priori, no sabe o no cree que eso se pueda eliminar
  facilmente, así que no habrá que preocuparse de momento por eso. 

  De todas formas, yo creo que con los skyflats(superflats) debería de haberse
  eliminado, no ?? pues están observando la misma zona del cielo...pero noooo,
  pues están cayendo sobre distintos píxeles, por lo que no hay nada que
  hacer, no ?? de todas formas tendría que ver si con alguna técnica de
  fringing removal se podría hacer algo ....

- Modificado genLogsheet para que pueda mostrar un subconjuto de filas y que
  además se pueda omitir la cabecera; todo esto con el objetivo de poder crear
  ficheros que puedan leer datasimy.py y createSeq.py



 



     
    
